เธอทำอะไรลงไป 2
เธอทำอะไรลงไป 3
เสร็จแล้ว 4
ไม่เจ็บเท่าไรเลยเนอะ 5
เห็นไหม 6
ไม่เห็นต้องกลัวอะไรเลย 7
ใช่ไหมแนนซี่ 8
นั่งลงก่อนสิ 9
ไม่! 10
แนนซี่ กลับมาก่อนสิ กลับมา 11
บนนั้นทำอะไรกันอยู่ เร่งมือได้แล้ว! 12
สตีฟบอกว่าเร่งมือเดี๋ยวนี้! 13
- ก็รีบอยู่เนี่ย! - เราหาอะไรไม่เจอเลย 14
- ถามจริง นี่มันเทปบ้าอะไร - หาอะไรอยู่ล่ะ 15
มาดอนน่า บลอนดี้ โบวี่ บีเทิลส์ หาดนตรี เราต้องใช้ดนตรี! 16
นี่มันก็ดนตรีโว้ย! 17
โธ่เว้ย 18
เวร 19
แนนซี่ 20
จะทำอะไร 21
ฉันยังไม่ให้แกออกไป 22
ในเมื่อแกได้เห็นอดีตของฉันแล้ว… 23
หลุดสิ! 24
ตอนนี้ฉันอยากให้แกได้เห็น 25
อนาคตของฉัน 26
นั่งสิแนนซี่ 27
ฉัน 28
อยากฝากแกไปบอก 29
อีเลเว่น 30
ฉันอยากให้แกเล่า 31
ทุกอย่างที่ได้เห็น 32
ไม่! 33
ไม่! 34
- บอกมัน… - ไม่! 35
ให้หมดทุกอย่าง 36
ไม่! 37
เฮ้ย 38
ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไรแล้ว 39
ไม่เป็นไรแล้ว ฉันอยู่ตรงนี้ 40
ฉันอยู่ตรงนี้ 41
(ซีรีส์จาก NETFLIX) 42
(บทที่ 8: พ่อ) 43
ในนั้นเป็นอะไรกัน 44
ซ่อมระบบไฟเดี๋ยวนี้! 45
บอกมันว่าจับนักโทษไว้แล้ว 46
และแกกำลังซ่อมไฟอยู่ 47
บอกสิวะ! 48
แล้วประตูบานนั้นมันจะพาไปที่ไหน 49
ไปแดนขังสอง 50
ไม่ไปแดนขัง! 51
ฉันอยากรู้ทางหนีที่ปลอดภัย 52
คงได้รับจดหมายฉันแล้วสินะ 53
เปล่าหรอก แค่อยากมาเที่ยว สหภาพโซเวียตตั้งนานแล้วน่ะ 54
กับเมอร์เรย์ 55
เข้าขากันดีไหม 56
เขาเป็นคู่แสบท้านรกของฉันเลย 57
ผมนึกว่าคุณตายไปแล้ว 58
นึกว่าเสียคุณไปซะแล้ว 59
ฉันเสียคุณไปแล้วจริงๆ 60
ตั้งแปดเดือน 61
เราจัดงานศพกันด้วย 62
มีใครมางานบ้างไหม 63
ถามได้ 64
คุณเป็นวีรบุรุษเมืองฮอว์กินส์ 65
พูดจริงนะ 66
นึกแล้วเชียว 67
ตายไปแล้วคนคงรักมากขึ้นเยอะ 68
แล้วแอลล่ะ 69
เธอสบายดี 70
เธอคิดถึงพ่อ 71
พวกเราคิดถึงกันทุกคน 72
ขออภัยที่ขัดจังหวะ 73
แต่ปรากฏว่ามันปีนตึกได้ด้วย 74
ลดปืนเดี๋ยวนี้ 75
บอกให้ลดปืนไง! 76
อย่ายิง! 77
หยุด! 78
เสียงอะไรวะ 79
อย่าบอกนะว่าเลี้ยงไว้อีกตัว 80
เข้าไปไม่ได้นะ 81
ในนั้นมันอันตราย 82
คุณพระช่วย 83
พวกนี้ทดลองบ้าอะไรกัน 84
นี่ 85
ฉันเจออะไรแล้ว 86
- คิดว่ามันจะพาเราออกไปได้ไหม - ฉันให้โอกาสหนึ่งในร้อย 87
และหนึ่ง สอง สาม 88
และหนึ่ง สอง สาม 89
อีกที 90
หนึ่ง สอง สาม 91
ชีพจรช้าลงแล้ว เหลือ 150 ความดัน 160… 92
เป็นไงบ้าง 93
ได้ยินเราไหม 94
อีเลเว่น ได้ยินหรือเปล่า 95
ไม่ต้อง ปล่อยเธอ 96
ไงจ๊ะเจน 97
โอ้โหเฮ้ย เพื่อนยาก 98
ดูนั่นสิ 99
เพิ่งรู้นะเนี่ยว่าขยายสาขามารัฐเนวาดาด้วย 100
ระวังตัวไว้เลยโดมิโน่พิซซ่า 101
โดมิโน่แกกำลังจะล้มตึง 102
นีน่าห่างจากเวกัสแค่ไหน 103
จากเวกัสเหรอ 104
ถ้าพิกัดที่ซูซี่ให้มาไม่ผิด ก็อีกสัก 150 กิโลเมตร ถามทำไม 105
พอเราช่วยแอลแล้ว ขากลับน่าจะแวะหน่อย 106
แอลจะทำให้พวกเรารวยล้นฟ้า ชาตินี้ไม่ต้องทำงานกันเลย 107
เราจะเล่นดีแอนด์ดีกับนินเทนโดไปจนตาย 108
อือ เอาสิ 109
- เราไปทันแน่ เธอจะไม่เป็นอะไร - อือ ฉันรู้ว่าเธอไม่เป็นอะไร 110
แต่ถ้าพอเรื่องพวกนี้มันจบแล้ว 111
เธอไม่ต้องการฉันอีกต่อไปล่ะ 112
ไม่หรอก เธอจะยังต้องการนายอยู่ 113
เธอจะต้องการนายเสมอ ไมค์ 114
ฉันก็บอกตัวเองว่างั้นซ้ำๆ แต่… 115
แต่ฉันไม่เชื่อว่ามันจริง 116
คือแบบ 117
เธอพิเศษ เธอพิเศษตั้งแต่เกิด 118
ฉันอาจเป็นคนกลุ่มแรกที่รู้เลย 119
แต่ความจริงคือ ตอนฉันไปเจอเธอในป่า 120
เธอแค่ต้องการใครก็ได้ 121
ไม่ใช่โชคชะตาหรือพรหมลิขิต ก็แค่ความบังเอิญแบบโง่ๆ 122
แล้ววันนึงเธอจะคิดได้ ว่าฉันมันก็แค่เด็กเนิร์ดคนนึง 123
ที่ดวงดีมีซูเปอร์แมนโฉบลงมาหาถึงบ้าน 124
อย่างน้อยโลอิส เลน 125
ก็เป็นนักข่าวมือหนึ่งของเดลี่แพลเน็ต แต่… 126
- โทษที - ไม่เป็นไร 127
ไม่ เรื่องนี้งี่เง่ามากเลย เรามีปัญหาอื่นตั้งเยอะ 128
แค่แบบ… ไม่รู้สิ คือฉัน… 129
นายกลัวเสียเธอไป 130
ขอเอาอะไรให้ดูได้ไหม 131
สุดยอดไปเลย 132
วาดเองเหรอ 133
ใช่ คือว่า… 134
คือว่าแอลมาขอให้วาด 135
เธอเป็นคนสั่งทำ กำกับว่าต้องวาดอะไรเลยแหละ 136
ยังไงก็เถอะ ที่ฉันจะสื่อคือ 137
เห็นไหมว่าในนี้นายเป็นผู้นำ 138
นายนำกลุ่มเรา คอยปลุกใจเรา นายถนัดเรื่องนั้น 139
แล้วเห็นตราตระกูลตรงนี้ไหม คือหัวใจ 140
ฉันรู้ว่ามันชัดเจนไปหน่อย 141
แต่หัวใจคือสิ่งที่ยึดพวกเราไว้ด้วยกัน 142
เพราะถ้าขาดหัวใจไป เราคงแตกสลาย 143
แม้แต่แอล โดยเฉพาะแอล 144
หลายเดือนมานี้ เธอเคว้งมากเพราะไม่มีนาย 145
เธอไม่เหมือนคนอื่นเลย แล้ว… 146
เวลาเราไม่เหมือนใคร 147
บางครั้ง 148
เราก็รู้สึกเหมือนเราเป็นความผิดพลาด 149
แต่นายทำให้เธอรู้สึกว่า เธอไม่ใช่ความผิดพลาดเลย 150
ไม่เหมือนใครยิ่งดีเสียอีก ทำให้เธอกล้าสู้ต่อไป 151
ถ้าเธอใจร้ายกับนาย 152
หรือดูเหมือนผลักไสนาย 153
ก็เพราะกลัวเสียนายไป เหมือนที่นายกลัวเสียเธอไป 154
แล้วถ้าต้องเสียนายไปจริงๆ 155
ฉันว่างั้นก็รีบตัดใจไปเลยดีกว่า 156
จะได้เจ็บทีเดียวจบ 157
เพราะงั้นก็ใช่ แอลต้องการนาย ไมค์ 158
และจะต้องการนายตลอดไป 159
เหรอ 160
ใช่ 161
หลังการโจมตี 162
เธอก็โคม่า 163
เช่นเดียวกับวัน เธอได้เค้นพลังออกมาเกินขีดจำกัด 164
และมันเกือบทำให้เธอต้องตาย 165
แต่เธอกับเขาคล้ายกันเพียงเท่านั้น 166
สิ่งที่เธอได้ทำในวันนั้น 167
มันเหนือกว่าทุกอย่างที่ฉันเคยจินตนาการ 168
ศักยภาพที่ฉันได้แค่ฝัน 169
แต่พอเธอฟื้นขึ้นมา 170
บางอย่างก็หายไป 171
ทั้งความทรงจำของเธอ 172
กับสิ่งที่เธอได้ค้นพบในตัวเองวันนั้น 173
แต่ฉันรู้ตั้งแต่วันนั้นมาจนถึงวันนี้ 174
ว่าพลังของเธอไม่ได้สูญหายไป 175
แค่ต้องมีประกายไฟเข้าไปจุด 176
แต่วันนั้น 177
เธอได้ปลุกอย่างอื่นขึ้นมาด้วย 178
ประตูมิติสู่โลกอีกใบ 179
ฉันคิดอยู่เสมอว่าเฮนรี่อยู่ในนั้น 180
หลบซ่อนอยู่ในความมืด 181
ฉันไม่รู้แน่ชัด มีเพียงลางสังหรณ์ 182
จนถึงตอนนี้ 183
เขาคร่าชีวิตเหยื่อไปแล้วสามราย และพอฉันเห็นดวงตา 184
ก็รู้เลยว่าฝีมือเขาแน่ๆ 185
เขากำลังส่งข้อความ มาบอกเราว่าเขากลับมาแล้ว 186
ฉันถึงได้ไปหาเธอ 187
เพื่อนๆ หนู 188
เราไม่ได้เสี่ยงติดต่อไปหา 189
แต่เท่าที่เรารู้ ทุกคนปลอดภัยดี 190
แต่ฉันจะบอกเธอตรงๆ เลยนะ อีเลเว่น 191
เพื่อนเธอตกอยู่ในอันตรายใหญ่หลวง 192
ทุกครั้งที่เขาฆ่าคน 193
เฮนรี่ก็… 194
กำลังกะเทาะกำแพงกั้นระหว่างทั้งสองโลก 195
"กะเทาะ" เหรอ 196
ลองจินตนาการว่า 197
กำแพงกั้นระหว่างโลกทั้งสองเป็น… 198
เขื่อนปูน 199
เฮนรี่กำลังสร้างรอยร้าวในเขื่อนนี้ 200
รอยร้าวในเขื่อน 201
จะทำให้มีแรงดัน 202
หากปล่อยทิ้งไว้ 203
แรงดันจะเพิ่มขึ้น 204
สะสม 205
จนในที่สุดถึงจุดแตกหัก 206
แล้วเขื่อนก็จะแตก 207
ซึ่งเมื่อเขื่อนแตกแล้ว 208
ฮอว์กินส์จะล่มสลาย 209
เมื่อกี้ไปได้สวยมากนะ 210
คุณค่อยๆ บอกเธออย่างนุ่มนวล เหมือนที่เราคุยกันไว้เป๊ะ 211
ไม่ชวนเสียขวัญเลยสักนิด 212
มันให้ฉันดู 213
เรื่องที่ยังไม่เกิดขึ้น 214
เรื่องที่เลวร้ายสุดๆ 215
ฉันเห็น 216
เมฆดำทะมึน 217
แผ่ปกคลุมเมืองฮอว์กินส์ 218
กลางเมืองลุกเป็นไฟ 219
ศพทหารล้มตาย 220
แล้วก็… 221
สัตว์ประหลาดตัวมหึมา 222
มัน 223
ฉีกปากกว้าง 224
แล้วไม่ได้มีแค่ตัวเดียวนะ 225
มีอสูรเต็มไปหมดเลย 226
เป็นกองทัพ 227
แล้วมันเข้ามาในเมืองฮอว์กินส์ 228
เข้ามาในชุมชนของเรา 229
บ้านของเรา 230
จากนั้น… 231
มันให้ฉันเห็นแม่ 232
กับฮอลลี่ 233
ไมค์ 234
พวกเขา… 235
พวกเขาทุกคน… 236
โอเค แต่ 237
มันแค่ขู่ให้เธอกลัว แนนซ์ 238
จริงไหม คือแบบ… 239
มันไม่ใช่เรื่องจริง 240
แค่ยังไม่จริง 241
แต่ว่า… 242
มีอย่างอื่นด้วย 243
มันให้ฉันดูประตูมิติ 244
สี่บาน 245
กระจายอยู่ทั่วฮอว์กินส์ 246
และประตูพวกนั้น 247
มันเหมือนอันที่อยู่ในเทรลเลอร์ของเอ็ดดี้ 248
แต่มันโตไม่หยุด 249
แล้วที่เห็นนี่ไม่ใช่ฮอว์กินส์ในโลกกลับด้านนะ 250
มันคือฮอว์กินส์ของเรา 251
บ้านของเรา 252
สี่ครั้ง 253
นาฬิกาของเว็คนา 254
มันจะตีสี่ครั้งเสมอ 255
สี่ครั้งเป๊ะ 256
ฉันก็ได้ยินเหมือนกัน 257
มันบอกแผนการให้เรารู้มาตั้งแต่แรกเลย 258
ฆ่าสี่ศพ 259
ประตูสี่บาน 260
จุดจบของโลก 261
ถ้าจริงอย่างว่า… 262
งั้นมันก็ต้องฆ่าอีกแค่คนเดียว 263
ฉิบหาย ฉิบหายกันหมด 264
ลองโทรอีกที 265
- มีใครรับมะ - ไม่ 266
ดังสองสามทีแล้วก็กลายเป็นสายไม่ว่าง 267
กดเบอร์ผิดมั้ง ลองใหม่สิ 268
- ไม่ได้กดผิดซะหน่อย - ก็จะไปรู้เหรอ 269
แม็กซ์ใช้โทรศัพท์เป็นแหละ 270
แค่พูดเฉยๆ ว่าอาจกดผิดก็ได้ 271
เหมือนเดิม 272
เป็นไปได้ไง 273
บอกแล้วว่าจอยซ์ขายของทางโทรศัพท์ คุยกับลูกค้าทั้งวัน 274
ไมค์บ่นให้ฟังไม่หยุด 275
ก็ใช่ แต่สายไม่ว่างมาตั้งสามวันแล้วไหม 276
ไม่ใช่จอยซ์หรอก 277
ไม่มีทาง มีเรื่องไม่ดีแน่เลย 278
เธอพูดถูก 279
ไม่ใช่เรื่องบังเอิญแน่ๆ เป็นไปไม่ได้ 280
สิ่งที่เกิดขึ้นที่เลนอรา มันเกี่ยวข้องกับเรื่องพวกนี้ทั้งหมด 281
มั่นใจเลย 282
แต่เว็คนาจะทำร้ายพวกเขาไม่ได้ 283
ทำไม่ได้ถ้ามันตายซะก่อน 284
เราต้องกลับเข้าไป ที่โลกกลับด้าน 285
- ไม่มีทาง พูดบ้าๆ - ไม่เอา 286
- มาคิดดูดีๆ ก่อนไหม - ยังต้องคิดอะไรอีกล่ะ 287
- เราแทบไม่รอดออกมานะ - เพราะเราไม่พร้อม 288
แต่คราวนี้เราพร้อมแน่ เราจะไปหาอาวุธกับอุปกรณ์ป้องกัน 289
เราจะเข้าประตูไปหารังของมันแล้วฆ่ามันซะ 290
เราจะโดนฆ่าเองน่ะสิ 291
ที่เธอรอดมาได้ก็เพราะมันอยากให้เธอรอด 292
- มันไม่กลัวเรา - ก็สมควรแล้วที่ไม่กลัว 293
เราคิดผิดเรื่องเว็คนา เฮนรี่ วัน 294
โทษนะ ตอนนี้จะเรียกชื่อไหน 295
- วัน - เว็คนา 296
- เฮนรี่ - เออ 297
เราได้เรียนรู้ข้อมูลใหม่ เกี่ยวกับเว็คนาหรือเฮนรี่หรือวัน 298
มันเป็นเลข เหมือนอีเลเว่น 299
แต่เป็นเวอร์ชั่นผู้ชายชั่วร้าย ป่วยจิต ชอบไล่ฆ่าเด็ก และผิวพังยับ 300
แต่ประเด็นคือมันโคตรทรงพลัง 301
แค่ดีดนิ้วก็ปลิ้นเครื่องในเราออกมาได้แล้ว สู้กันงี้ไม่แฟร์ 302
งั้นก็อย่าสู้แบบแฟร์ๆ สิ 303
เธอพูดถูก มันเหมือนอีเลเว่น แต่ก็แปลว่าเราถือไพ่เหนือกว่า 304
เรารู้จุดแข็งของอีเลเว่น 305
และจุดอ่อนด้วย 306
จุดอ่อนอะไร 307
ทุกครั้งที่แอลถอดจิต 308
เธอจะเหมือนตกอยู่ในภวังค์ 309
พนันได้เลยว่าเว็คนาก็เป็น 310
ถึงว่ามันต้องเข้าไปในห้องใต้หลังคา 311
ใช่เลย ตอนมันโจมตีเหยื่อรายต่อไป รับรองเลยว่าต้องกลับไปในห้องใต้หลังคาเดิม 312
ป้องกันตัวเองไม่ได้ 313
ป้องกันไม่ได้กับผีสิ แล้วกองทัพค้างคาวล่ะ 314
ก็จริง เราต้องหาทางฝ่ามันเข้าไป 315
เบนความสนใจมัน 316
- แล้วต้องทำยังไงเหรอ - ไม่รู้ 317
แต่พอค้างคาวไปหมดแล้ว 318
มันไม่รอดแน่ 319
จะเหมือนฆ่าแดร็กคูล่าที่หลับปุ๋ยอยู่ในโลงศพเลย 320
ทฤษฎีก็สวยหรูอยู่หรอกนะ แต่เว็คนาไม่มีรูปแบบการฆ่า 321
อย่างน้อยฉันก็ดูไม่ออก 322
เราไม่รู้ว่ามันจะโจมตีอีกทีเมื่อไร 323
- ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะโจมตีใคร - รู้สิ 324
ฉันยังสัมผัสมันได้ 325
ฉันยังโดนหมายหัว 326
ยังถูกสาป 327
ถ้าเลิกฟังเคท บุชละก็ 328
มันจะกลับมาสนใจฉันอีก 329
แม็กซ์ 330
ไม่ได้นะ 331
มันจะฆ่าเธอ 332
ฉันเคยรอดมาแล้ว 333
รอบนี้ก็จะรอด 334
ฉันแค่ต้องถ่วงเวลามันนานมากพอ ให้พวกนายไปถึงห้องใต้หลังคา 335
แล้วก็ไปตัดหัวมัน 336
แทงหัวใจ หรือให้ดัสตินทำระเบิดให้ก็ได้ 337
บอกตรงๆ ฉันไม่สนหรอกว่า จะใช้วิธีไหนฆ่าไอ้สัตว์นรกตัวนั้น 338
แต่จะอะไรก็ตาม… 339
ไม่ว่าจะทำอะไร… 340
อย่าพลาดแล้วกัน 341
ไอ้ฉิบหาย 342
ซาโยนาระ! 343
ตายแล้วๆ 344
ไอ้ฉิบหาย! 345
- เป็นไรไหม - ไม่เป็น 346
- นายเป็นไรไหม - โอ๊ยชีวิตดี๊ดี 347
ไม่มีอะไรทำให้ยามเช้าสดชื่น ได้เท่ากิจกรรมแหกคุกแล้วเนอะ เห็นด้วยมะ 348
เรายังไม่พ้นอันตราย 349
พวกของฉันไม่ปรานีคนแหกคุก พวกเขาจะไล่ล่าเราแน่ 350
เออ แต่เราไม่ได้จะแกร่วอยู่แถวนี้นาน 351
- เครื่องบินที่ใช้บินมาอยู่ไหน - ลำนั้นเหรอ ตกแล้ว 352
- ตกเหรอ - ไปว่าคนนู้น 353
ขอเตือนนะจิม 354
ไอ้นั่นมันลื่นยิ่งกว่าปลาไหลอาบเบบี้ออยล์ 355
อย่าเชื่อที่มันพูดแม้แต่คำเดียว 356
ลิ้นฉัน 357
ลิ้นชาไปหมดแล้ว 358
เราต้องรีบหนีออกจากที่นี่ กลับอเมริกา 359
พาเราไปขึ้นเครื่องบินอีกลำได้ไหม 360
ตอนนี้เนี่ยนะ 361
มาขอให้ยูริช่วยงั้นเหรอ 362
หลังจากบังคับให้ยูริ เดินลุยอุโมงค์ขี้ไกลหลายกิโลเนี่ยนะ 363
ถ้าเปิดโอกาส ฉันคงบอก ไปหลายชั่วโมงแล้วว่าเรามาผิดทาง 364
ไอ้มนุษย์หิน… 365
ระวังปาก ไม่งั้นฉันจะเอาผ้านี่ 366
เช็ดพื้นรองเท้าให้เกลี้ยง 367
แล้วยัดลงคอของแก 368
ก็เอาสิ 369
แต่แกจะไม่ได้รอดชีวิตออกไปจากประเทศฉัน 370
แปลว่าพาเราออกไปได้ใช่ไหม 371
ถ้าให้ดื่มน้ำสักแก้ว แช่น้ำร้อนๆ 372
กับเงินดอลลาร์อเมริกันปึกใหญ่ๆ 373
ยูริจะพาไปดวงจันทร์เลย 374
ถ้าแกเรียกร้องอะไรอีก แม้แต่อย่างเดียวนะไอ้ชาติชั่วจอมปลิ้นปล้อน 375
สมองแกจะสาดเต็มเพดานรถคันนี้เลย 376
ทำไมต้องหัวฟัดหัวเหวี่ยงด้วย สหาย 377
สองสามวันนี้คงเจอมาหนักสินะ 378
แต่ตอนนี้เป็นอิสระแล้วนี่ไง 379
เรื่องราวจบสวย ทุกคนแฮปปี้กันหมด 380
ไม่ใช่เหรอ 381
สำหรับแกน่ะ จะขึ้นอยู่กับคำตอบข้อนี้ ไอ้สหาย 382
จะพาเราไปอเมริกาหรือเปล่า 383
ไป 384
หรือไม่ไป 385
ดูนี่ ร้านวอร์โซน 386
เคยไปครั้งนึง 387
ใหญ่เบ้อเริ่ม 388
มีของทุกรูปแบบที่ต้องใช้ 389
ฆ่าคน สัตว์ สิ่งของ 390
นายว่าแรมโบ้เก๊ถือปืนเล็กไปไหม 391
อันนั้นน้อยหน่าเหรอ นี่มันถูกกฎหมายได้ไง 392
โชคดีของเราแล้วกันที่มันถูกกฎหมาย 393
ร้านนี้อยู่ไม่ไกลจากตัวเมืองฮอว์กินส์ 394
ขอแค่เราไม่ใช้ถนนหลัก 395
ก็น่าจะหลบหลีกตำรวจกับพวกบ้านนอกขี้ยัวะได้ 396
ถ้าไม่อยากเจอพวกบ้านนอกขี้ยัวะ 397
ก็ไม่ควรไปร้านปืนชื่อวอร์โซนไหม 398
ปกติฉันจะเห็นด้วยนะ แต่เราต้องใช้อาวุธ 399
- เพราะงั้นฉันว่าคุ้มเสี่ยง - เห็นด้วย 400
แต่มันคุ้มเสียเวลาเหรอ กว่าจะปั่นจักรยานไปกลับก็ทั้งวัน 401
- ใครบอกว่าจะปั่นจักรยาน - นายมีรถซุกไว้งั้นเหรอ 402
จะเรียกว่ารถก็ไม่ใช่ซะทีเดียว สตีฟ 403
แล้วก็ไม่เชิงเป็นของฉัน แต่ว่า… 404
ใช้ได้แน่ 405
นี่ หัวแดง มีหน้ากากสกี หรือว่าผ้าเช็ดหน้ามะ อะไรแนวนั้น 406
ไม่มีรูหายใจเลย 407
ไปเร็ว 408
ไปหัดมาจากไหน 409
ตอนที่พ่อคนอื่นๆ สอนลูกตกปลาหรือเล่นเบสบอล 410
พ่อฉันสอนลูกต่อสายตรงสตาร์ตรถ 411
ฉันสาบานกับตัวเองแล้วนะ ว่าจะไม่ไปลงเอยเหมือนพ่อ 412
แต่ตอนนี้ ฉันโดนข้อหาฆาตกรรม 413
และข้อหาขโมยรถกำลังจะตามมาติดๆ 414
เพราะงั้นฉันก็วีรกรรมโชกโชน สมชื่อตระกูลมันสันละ 415
เอ็ดดี้ ฉันคงไม่สบายใจถ้านายขับรถ 416
อ๋อนี่แค่สตาร์ตให้ แฮร์ริงตันมันจะขับ 417
ใช่ไหมจ๊ะเด็กโข่ง 418
อะไรวะเนี่ย 419
เฮ้ย เปิดประตูเดี๋ยวนี้นะ! 420
เฮ้ย! 421
มันล็อกประตู! 422
เวรแล้วไง หลบ 423
ก็แค่รถวะ ทุกคนหาที่เกาะนะ! 424
ตายแล้วๆ ไปกันเลย 425
- ขับไปสิสตีฟ เหยียบเลย! - ไป! 426
- ไปๆ - เวร 427
ให้ตาย สีหน้ากริ้วมาก 428
โดนยกเค้าฮวบเดียวทั้งบ้านทั้งรถก็เป็นงี้แหละ 429
เกาะไว้! 430
ชิบเป๋ง 431
เฮ้ย! 432
หยุดมันสิ ปัดโธ่เว้ย 433
โอเค 434
หนูเห็นเพื่อนๆ ไหนบอกว่าพวกเขาปลอดภัย 435
- ไม่ปลอดภัยสักนิด - เดี๋ยวสิ โอเค 436
ออกไปให้เราคุยกันก่อนนะ 437
เชิญ 438
โอเค ก่อนอื่นเลย 439
เราจะไม่ปล่อยให้เพื่อนเธอเป็นอะไรไปแน่ 440
ฉันขอรับรองเป็นการส่วนตัว 441
เห็นหรือเปล่าว่าพวกเขาอยู่ไหน 442
อยู่ที่บ้านแม็กซ์ 443
พวกเขากำลังจะไปฆ่าเขา 444
ฆ่าเฮนรี่ 445
โอเค 446
แล้วแม็กซ์นามสกุลอะไร 447
แม็กซ์ เมย์ฟิลด์ 448
โอเค เราจะทำอย่างนี้นะ 449
ฉันมีลูกน้องอยู่ที่ฮอว์กินส์ เดี๋ยวจะสั่งให้ไปที่บ้านแม็กซ์ เมย์ฟิลด์ 450
- พวกเขาจะไปห้ามเขา… - เธอ 451
ห้ามเธอ แล้วก็คนอื่นๆ 452
ไม่ให้ลงมือทำภารกิจที่เจตนาดีแต่โง่เขลานี้นะ 453
ไม่ได้ อย่าส่งลูกน้องไป 454
ส่งหนูไปสิ 455
เพื่อนของเธอไม่พร้อมรับมือกับศึกนี้ อีเลเว่น 456
เธอก็ไม่พร้อม 457
เธอต้องเข้าใจนะ 458
เวลาวันฆ่าใคร เขาไม่ได้ฆ่าทิ้งเฉยๆ 459
แต่เขากลืนกิน 460
เขาเอาทุกอย่างไปจากเหยื่อ 461
ทุกอย่างที่พวกเขาเป็นอยู่และจะได้เป็น 462
ความทรงจำ ทักษะ 463
และเราไม่รู้ว่าตลอดหลายปีที่ผ่านมานี้ เขาไปอยู่ไหนมา 464
แต่ถ้าเขารอดชีวิตมาได้นานเท่านี้แล้ว 465
ก็คงเดาได้ว่าเขาแข็งแกร่งยิ่งขึ้นกว่าเดิม 466
หากประมาทฝีมือเขา 467
หากทำอะไรวู่วาม 468
จะเป็นอันตรายอย่างยิ่ง 469
ฉันไม่อยากทำให้เธอเสียใจ อีเลเว่น 470
สิ่งที่เธอได้ทำลงไปนั้นช่างมหัศจรรย์เป็นที่สุด 471
ตอนมาหาฉัน เธอพัง 472
แต่ตอนนี้เธอหัดเดินใหม่ได้แล้ว 473
แต่ถ้าอยากยับยั้งวัน 474
เธอต้องทำมากกว่าเดิน 475
เธอต้องทำมากกว่าวิ่ง 476
เธอต้องบิน 477
ซึ่งเธอยังไม่พร้อม 478
เพื่อนๆ ต้องการหนู 479
หนูเคยยับยั้งเขาแล้ว และจะทำได้อีก 480
ฉันขอโทษ แต่ไม่ได้ 481
มันเป็นไปไม่ได้ 482
ไม่มีอะไรเป็นไปไม่ได้ 483
ฉันจะโทรหาสตินสัน เธอมีเส้นสายที่เนลลิส ห่างไปสองชั่วโมงเอง 484
แล้วถ้าเรารีบไปกันเลย ก็น่าจะถึงฮอว์กินส์ก่อนค่ำ 485
ทำแบบนั้นจะพลาดมหันต์ 486
ขืนรอต่อไปสิจะพลาดมหันต์ยิ่งกว่า 487
ถ้าวันลงมือก่อนที่เราจะมีโอกาสสู้กลับล่ะ 488
- ทั้งหมดที่เราทำไปก็เสียเปล่าน่ะสิ - เราต้องกล้าเสี่ยง 489
เราเคยบีบเธอมาแล้ว ดูซิว่าเป็นไง 490
เธอยกถังหนักเกือบ 500 โลขึ้นฟ้าเลยนะ 491
คุณไม่เข้าใจว่าเขาทำอะไรได้บ้าง 492
ก็อาจใช่ หรือไม่คุณก็ประเมินเขาสูงไป 493
ยังไงมันก็ไม่สำคัญ เพราะเราไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ 494
เราตกลงกันไว้แล้วว่าที่นี่จะไม่ใช่คุก 495
เราจะพาเธอมาดู 496
ว่าเราทำอะไรให้ได้บ้าง 497
แล้วเธอจะมีสิทธิ์เลือกว่าอยากอยู่หรือไป 498
ใช่ไหมด็อก 499
คุณอาจไม่เห็นด้วย 500
แต่เธออยู่นี่แล้ว ยืนอยู่ตรงหน้าเรา 501
และเธอกำลังเลือก 502
แน่ใจนะว่าอยากทำแบบนี้ 503
ได้ งั้นเก็บของแล้วบอกลาทุกคนซะ 504
ขับยากไหม 505
ก็พอไหว 506
สำหรับรถที่เป็น… 507
บ้านน่ะนะ 508
เออ มัน… 509
มันงี่เง่า แต่ที่จริงฉัน… 510
ฉันฝันอยากมีครอบครัวใหญ่ๆ มาตลอด 511
ใหญ่แบบ 512
เด็กแฮร์ริงตันสักฝูง 513
แบบว่า ห้าหรือหกคน 514
- หกเลยเหรอ - ใช่ หนูน้อยหกคน 515
หญิงสาม ชายสาม 516
แล้วทุกฤดูร้อน 517
ฉันคิดว่าบ้านแฮร์ริงตัน 518
น่าจะเก็บกระเป๋าขึ้นรถแบบนี้ 519
แล้วไปเที่ยวทั่วประเทศ 520
อย่างแถบเทือกเขาร็อกกี้ แกรนด์แคนยอน 521
อาจไปเยลโลว์สโตนด้วยก็ได้ 522
แล้วไปจบทริป 523
ที่เมืองริมหาดในแคลิฟอร์เนีย 524
จอดรถบนผืนทรายสักอาทิตย์นึง 525
หัดโต้คลื่นหรืออะไรสักอย่าง 526
น่าสนุกดีนะ 527
เหรอ 528
อืม 529
ยกเว้นที่จะมีลูกหกคน 530
ท่อนนั้นมันฝันร้ายชัดๆ 531
ถ้าได้ฝึกมือก่อนก็คงดีสินะ 532
โอเค ก็จริง 533
ก็จริง 534
นี่ 535
ฉันคิดๆ ดูแล้ว 536
เหยื่อเว็คนาสองในสามคน ไปปรึกษาครูเคลลี่ย์ใช่ไหม 537
- ใช่ - โอเค 538
ฉันว่ามีความเป็นไปได้สูง ที่เว็คนาก็สาปนักเรียนอีกคนนึง 539
เราจะกลับไปที่ออฟฟิศครู อ่านแฟ้มทั้งหมด 540
มองหาคนที่ปวดหัว เลือดกำเดาไหล ฝันร้าย 541
- หาคนที่น่าจะเป็นเหยื่อรายต่อไป - ลูคัส 542
- ไปซุ่มรอที่บ้านเขา… - ลูคัส หยุด 543
เราไม่มีเวลาจะไปทำแบบนั้นนะ 544
แล้วต่อให้มีเวลา 545
ต่อให้แผนนายได้ผลจริงๆ 546
มันจะเป็นการเสี่ยงชีวิตคนแปลกหน้า 547
คนแปลกหน้าที่ไม่รู้ว่ากำลังรับมือกับอะไร 548
แต่ฉันรู้ 549
มันใช้ความทรงจำเล่นงานฉัน 550
แต่ว่า 551
ใช้แต่ความทรงจำที่เลวร้าย 552
- คริสซี่กับเฟรดก็เหมือนกัน จริงไหม - อือ 553
เหมือนมันมองเห็นแต่ความมืดในใจเรา 554
เพราะงั้นฉันจะวิ่งไปอีกทาง 555
วิ่งเข้าหาแสงสว่าง 556
มันอาจหาฉันไม่เจอก็ได้ 557
แล้วเธอตั้งใจจะทำแบบนั้นยังไง 558
ไม่มั่นใจ 559
แต่นี่เป็นจิตของฉัน 560
ไม่ใช่ของมัน จริงไหม 561
เพราะงั้นฉันน่าจะคุมได้ว่าไปไหน 562
ฉันแค่ต้อง… 563
ผลักมันออกไป 564
ค้นหาความทรงจำดีๆ แล้วไปแอบในนั้น 565
หลบซ่อนในแสงสว่าง 566
แล้วรู้ไหมว่าจะใช้ความทรงจำอะไร 567
รู้ 568
มันเป็นตอนที่ฉัน 569
มีความสุขที่สุด 570
มีฉันอยู่ด้วยหรือเปล่า 571
ถามแบบมั่นหน้ามากเลยนะ 572
แต่ใช่ 573
นายอาจอยู่ด้วยมั้ง 574
โอเค แต่ทันทีที่เธอลอย 575
ฉันจะอัญเชิญเคท บุชมาเลย 576
- โอเคนะ - ได้ 577
- ตกลง - ตกลง 578
ตามมา ทางนี้ 579
ถ้าฉันได้กลิ่นตุๆ ละก็ ไอ้คนลักลอบ 580
ฉันจะฆ่าแก ไม่ลังเล 581
ที่จริงฉันอยากได้ข้ออ้างฆ่าแกสุดๆ เข้าใจไหม 582
เป็นนกแก้วหรือไงเนี่ย พูดซ้ำไปซ้ำมาอยู่ได้ 583
แกถูกขังไว้กับคนน่าเบื่อแบบนี้ 584
แต่ไม่ฉวยโอกาสบีบคอมันตายได้ยังไงกัน 585
งดงามใช่ไหมล่ะ 586
บอกทีว่านี่ไม่ใช่มุกฝืดๆ อีกอันของแก 587
ไหนบอกว่ามีเครื่องบิน 588
- เครื่องบิน! - เปล่าซะหน่อย 589
ฉันบอกว่าจะพาบินกลับบ้าน 590
และคาทิงก้าจะพาแกบินกลับบ้าน นกน้อย 591
ตั้งชื่อว่าคาทิงก้าตามแฟนคนแรก 592
คาทิงก้าเป็นคนสวยมาก บั้นท้ายกลมดิ๊ก 593
แบบนี้เลย 594
ฮอนี่มันบินไปอเมริกาไม่ได้หรอก 595
ทำไมจะไม่ได้ 596
ถ้าลมไม่แรงจนเกินไป 597
และเพื่อนทหารของแกไม่สอยเราซะก่อน 598
เราก็ไปถึงชายฝั่งได้ 599
ไปเติมน้ำมันที่นั่น 600
แก้ผ้าโดดลงน้ำเย็นเฉียบ ล้างเนื้อล้างตัวให้สะอาด 601
เสร็จแล้วบินต่อจนถึงที่หมาย 602
จบอย่างแฮปปี้ 603
โอเค แล้วคาทิงก้าเคยบินไปไกลสุดแค่ไหน 604
สำหรับฉัน เธอยังใสซื่อบริสุทธิ์อยู่ 605
ไม่ได้พูดถึงตัวจริงนะ ไม่บริสุทธิ์สักนิด 606
คาทิงก้าคนนั้นแปดเปื้อน 607
แต่คาทิงก้าลำนี้ยังซิง 608
แต่ฉันมั่นใจว่าถ้าให้โอกาส เธอจะทะยานสู่อากาศ 609
ก็แค่ต้องซ่อมแซมนิดหน่อย 610
- เตือนแล้วนะจิม - โอเค 611
ให้ยิงทิ้งเดี๋ยวนี้เลยไหม หรือไว้ก่อน 612
แล้วโอเว่นส์ล่ะ 613
เขาต้องมีคนรู้จักหรือสายลับแถวนี้ที่ช่วยเราได้สิ 614
ทำได้ไหม 615
โทรไปอเมริกาได้หรือเปล่า 616
ครับ สวัสดีครับ 617
ผมขอโทรไปประเทศอเมริกาหน่อยครับ พอดีมีญาติป่วยหนัก 618
อ๋อครับ เบอร์โทรศัพท์… 619
เบอร์อะไร 620
เบอร์ 775 621
305 622
3450 623
วางทำไม 624
แล้วคิดว่าต้องทำยังไงล่ะ 625
พวกเขาจะโทรให้เรา จากนั้นจะโทรกลับมา 626
ต้องรอนานแค่ไหน 627
ห้านาที ห้าชั่วโมง 628
ห้าวัน ใครจะไปรู้ 629
และเมื่อโทรมาแล้ว 630
คิดได้เลยว่าเคจีบีจะแอบฟังทุกอย่างที่นายพูด 631
เพราะงั้น 632
แนะนำให้ใช้รหัส 633
ถ้าพูดไม่ระวัง 634
พวกมันจะแห่มารุมเราเหมือนแมลงวันตอมขี้ 635
ขอต้อนรับสู่สหภาพโซเวียต 636
(วอร์โซน) 637
ให้เลี่ยงพวกบ้านนอกขี้ยัวะใช่มะ 638
งั้นเรารีบดีกว่า 639
- ได้ - รีบแน่ 640
- นายว่าต้องใช้กี่ถัง - ห้าหกถังแหละ 641
เอาไง จะยืนจ้องอ้าปากค้างเหรอ 642
หุบปาก 643
ว้าย ตกใจแทบแย่ 644
เฮ้ย จะเอาสเปรย์พริกไทยมาฉีดฉันเหรอ 645
ก็จะได้ไม่ทำตัวเหลวไหลไง 646
เห็นมะ ไม่ใช่คนน่ากลัวเลย 647
โรบิน 648
ใครเหรอ 649
เพื่อนวงดุริยางค์ 650
กระบอกนี้เท่าไร 651
120 เหรียญ 99 เซนต์ แถมลูกตะกั่ว 20 นัดให้ด้วยนะ 652
ผมขอดู .357 สุดสวยกระบอกนี้หน่อยครับ 653
ได้เลย 654
เอาไปสิพ่อหนุ่ม 655
ขอบคุณครับ 656
แนนซี่ วีลเลอร์ 657
ไม่นึกว่าเธอก็มาร้านนี้กับเขาด้วย 658
อืม ก็นะ ยุคนี้… 659
บ้านเมืองน่ากลัว 660
ฉัน… 661
เสียใจด้วยนะเรื่องคริสซี่ 662
ฉันจะแนะนำอะไรอย่าง 663
ปืนลูกซองมันไม่ค่อยจะมีประโยชน์ ยกเว้นจะฆ่านกตัวเล็กๆ 664
มันแรงนะ แต่ยิงได้ไม่ไกล 665
ทำให้ต้องเข้าไปสู้ระยะประชิด 666
คู่ต่อสู้สามารถคว้าปลายปืนแบบนี้ 667
แล้วหันไปทางอื่นได้ 668
เธอดูประหม่านะ 669
อย่างที่บอก 670
บ้านเมืองน่ากลัว 671
แล้วน้องชายเธอ… 672
มาด้วยกันหรือเปล่า 673
ไมค์เหรอ 674
ไมค์ 675
เปล่า 676
ที่ถามก็เพราะว่าเขา… 677
เขาอยู่เฮลไฟร์ด้วยใช่ไหม 678
- พูดถึงอะไรเหรอ - แล้วเพื่อนๆ เขาล่ะ 679
มาด้วยกันหรือเปล่า 680
ปล่อยได้ไหม 681
ปล่อยเดี๋ยวนี้ 682
ทำไมไปนานจังวะ 683
- เกิดอะไรขึ้น - ต้องเผ่นละ 684
- เพื่อนเก่าพี่อยู่ในร้าน - เวร 685
- ไปสิ! - จะไปแล้วเนี่ย นั่งดีๆ 686
มันน่าจะอยู่ทางขวานี่แหละ 687
แถวนี้ไม่มีอะไรเลย 688
ถึงแล้วเหรอ 689
- พูดเหมือนถึงเร็ว นั่งรถมาตั้งเก้าชั่วโมง - มันต้องอยู่แถวๆ นี้แหละ 690
เรามาหาอะไรกันเหรอพี่น้อง 691
- อาคารอะไรสักอย่าง - รั้ว ตึก 692
ถ้าเจอร่องรอยสิ่งมีชีวิตจะดีมาก 693
เราคิดว่านีน่าเป็นตึก ไม่ใช่ผู้หญิงตัวเล็กๆ ตั้งแต่เมื่อไร 694
ชื่อนี้เหมือนผู้หญิงตัวเล็กๆ มากกว่า 695
มันไม่ใช่ผู้หญิงตัวเล็ก 696
ผู้หญิงตัวเล็กในทะเลทรายจะมองหายากนะ 697
- ยังเยิ้มอยู่อีกได้ไงเนี่ย - วัดตำแหน่งถูกไหมเนี่ย 698
เออ วัดถูกแล้ว 699
- มั่นใจเต็มร้อยเหรอ - เต็มร้อย 700
เส้นรุ้งเส้นแวงอาจผิดก็ได้ 701
- นี่ไม่ไว้ใจซูซี่งั้นเหรอ - เธอเป็นอัจฉริยะนะโจนาธาน 702
- อัจฉริยะก็พลาดได้ - เธอไม่ได้พลาด 703
ถ้าผู้หญิงตัวเล็กมากๆ อาจหลบอยู่หลังต้นไม้จิ๋วๆ ก็ได้นะ 704
หยุด นาย… 705
- โอ๊ย - หยุดทำไม 706
ฉันจะจอดรถ จะได้ไม่หลงทางไปมากกว่านี้ 707
- เอาละ ขอพิกัด - เจอละ 708
เส้นแวง 116 องศา ห้านาที แล้วก็ 17… 709
พูดช้าๆ สิ 710
นีน่า! 711
นีน่า 712
นีน่า 713
นีน่า! 714
พระเจ้าช่วยกล้วยทอด 715
โอเค ตรงลงไปเลย ตรงไป… 716
ที่เดิมเป๊ะ บอกแล้ว 717
- ไม่เห็นมีเหตุผลเลย - โย่ เพื่อนๆ! 718
เพื่อนๆ! 719
จะบ้าตาย 720
มาดูตรงนี้สิ! 721
มีอะไร! 722
ต้องมาเห็นกับตาถึงจะเชื่อ! 723
มาเร็วเข้า! 724
มาเร็ว ให้ไวๆ 725
โอเคนะ 726
ฉันไม่เจอผู้หญิงตัวเล็กๆ ชื่อนีน่า 727
แต่นายบอกว่าร่องรอยสิ่งมีชีวิต ถูกมะ 728
ถูก 729
งั้นก็ 730
นี่ไม่ใช่รอยยางรถธรรมดาๆ เลยพี่น้อง 731
ดูดอกยางก็รู้แล้วว่าคันใหญ่ 732
อ้วนสุดๆ รู้นะว่าแปลว่าอะไร 733
รถกองทัพ 734
เราต้องรีบไปแล้ว 735
ผมคงไม่ทำงี้หรอกถ้าคิดว่าเธอไม่พร้อม 736
แต่ยังไงเราก็ไม่มีทางเลือกกันแล้ว 737
- ว่าไหมล่ะ - ใช่ ไม่มีแล้ว 738
อือ 739
- แต่คงต้องใช้เวลาหน่อยนะ - โดยเร็วที่สุด 740
กว่าเราจะไปถึงเนลลิสก็สองชั่วโมงแล้ว 741
และเอลเลน วานอีกเรื่อง 742
ส่งคนไปบ้านแม็กซ์ เมย์ฟิลด์ทีสิ 743
ที่นั่นมีเด็กที่เราต้องไปดูแล 744
เอลเลน ฮัลโหล 745
แซม ฮัลโหล 746
ทำไมทำหน้ามุ่ยละด็อก 747
เราแค่อยากคุยด้วย 748
อย่า เดี๋ยว! 749
ไม่! 750
อะไร… 751
เธอไปไม่ได้ อีเลเว่น 752
ดร.โอเว่นส์อยู่ไหน 753
ดร.โอเว่นส์เปลี่ยนใจแล้ว 754
ฉันรู้ว่าเธออยากไปหาเขา 755
และฉันไม่สามารถห้าม ไม่ให้เธอพังประตูบานนั้นได้ 756
แต่ถ้าคนของฉันได้ยินเสียงเธอ 757
เขาจะถูกฆ่า 758
แล้วเธอจะไม่มีวันหาทาง ออกจากทะเลทรายกลับไปหาเพื่อนเองได้ 759
เราจะทำแบบนี้นะ 760
เธอกับฉันจะสานต่องานนี้ให้เสร็จ 761
แล้วเมื่อฉันตัดสินว่าเธอพร้อมแล้ว 762
เราจะกลับไปฮอว์กินส์ด้วยกัน 763
พ่อกับลูก 764
ทำแบบนี้ทำไม 765
เพราะไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว 766
มีสิ 767
มีแค่ทางเดียวที่ถูกต้อง 768
แล้วพ่อเลือกทำสิ่งที่ถูกต้องงั้นเหรอ 769
ฉันพยายาม 770
ที่ทำกับแม่มันถูกหรือเปล่า 771
สี่ร้อยห้าสิบ 772
แม่เธอป่วย อีเลเว่น 773
เป็นภัยต่อตัวเองและผู้อื่น 774
พกปืนเข้าไปในโรงพยาบาล ฆ่าคนด้วย 775
โรงพยาบาลที่ไหนกัน 776
ไม่ใช่ 777
คุก 778
ทุกอย่างที่ฉันทำไปก็เพื่อตัวเธอเอง 779
เพื่อปกป้องเธอ 780
แล้วเฮนรี่ล่ะ 781
พ่อขังเฮนรี่ไว้ในห้องทดลอง 782
กับเด็กๆ 783
นั่นทำเพื่อเราด้วยไหม 784
มันเป็นสิ่งที่ถูกต้องหรือเปล่า 785
ฉันไม่รู้เลยว่าเฮนรี่จะทำอะไร 786
ฉันห่วงใยเธอ 787
ฉันรักเธอ ฉันรักทุกคน 788
แม้แต่เฮนรี่ด้วยเหรอ 789
ใช่ 790
ฉันพยายามช่วยเฮนรี่ พยายามเข้าใจเขา ใช่ 791
ใช่ ฉันห่วงใยเขา 792
แม้แต่หลังจากที่… 793
เขาทำแบบนั้นเหรอ 794
ใช่ 795
เพราะฉันรู้ว่าฉันทำให้เขาผิดหวัง 796
เมื่อเช้านี้ 797
พ่อบอกว่าพ่อเชื่อว่าเขาอยู่ในความมืดมาตลอด 798
ถึงได้ให้หนูไปค้นความมืดใช่ไหม 799
พ่อให้หนูตามหาเฮนรี่เหรอ 800
ไม่ใช่ 801
เราสนใจแต่พวกโซเวียต 802
เธอก็รู้อยู่แล้ว 803
"พ่อไม่พูดความจริง" 804
เฮนรี่บอกหนู 805
แล้วตอนนี้เธอเชื่อเฮนรี่เหรอ 806
เฮนรี่ที่ชักใยเธอเหมือนหุ่นเชิดเนี่ยนะ 807
เธอเป็นคนปลดปล่อยเขาจากคุก 808
เธอเอง 809
และตอนนี้เธอโมโหตัวเอง 810
เลยมาพาลใส่ฉัน 811
และเสี่ยงทุกอย่าง 812
ไม่ใช่ 813
พ่อต่างหาก 814
พ่อเสี่ยงทุกอย่าง 815
พ่อโกหก 816
พ่อสั่งให้หนูตามหาเขา 817
ประตูมิติ 818
มายด์เฟลเยอร์ 819
คนตายไปตั้งเยอะ 820
เพราะพ่อคนเดียวเลย 821
เพราะพ่อไม่ยอมหยุด 822
พ่อไม่ยอมปล่อยเขาไป 823
หนูมาที่นี่เพราะอยากเข้าใจว่าหนูเป็นใคร 824
อยากรู้ว่า… 825
หนูเป็นปีศาจหรือเปล่า 826
พ่อ! 827
ตอนนี้หนูรู้ความจริงแล้ว 828
หนูไม่ได้เป็น 829
พ่อต่างหากล่ะ 830
พ่อ 831
คือปีศาจร้าย 832
หนูจะเปิดประตูบานนั้น 833
แล้วออกไปจากที่นี่ 834
กับดร.โอเว่นส์ 835
ถ้ามาขวางทาง หนูจะฆ่าพ่อ 836
เดี๋ยวเธอก็จะเห็นความจริง อีเลเว่น 837
ถูกกฎหมายไหมเนี่ย 838
ที่จริงก็ผิดร้ายแรงเลยละ 839
อืม 840
แต่มันรับประกันได้อย่างนึง 841
ยิงไม่พลาดแน่ 842
- รู้สึกยังไง - เบาหวิว แต่แข็งแกร่ง 843
อันตราย 844
แต่พึ่งพาได้ 845
จงฟังข้า 846
จะไม่มีการล่าถอยอีกต่อไป 847
สำหรับเอ็ดดี้ผู้ถูกเนรเทศ 848
อ้าว พร้อมสู้ศึกที่ "ค้างคาว" อยู่แล้วสินะ 849
เข้าใจมะ 850
"ค้างคา" 851
"ค้างคาว" 852
ไม่ผ่านเหรอ 853
นึกว่ามุกนี้เด็ดแล้วซะอีก 854
จะทำอะไร 855
อยากลองดีใช่ไหม 856
ห้ามดึงกางเกงลิง! 857
อย่าเปลี่ยนนะ 858
ดัสติน เฮนเดอร์สัน 859
สัญญาได้ไหม 860
ก็ไม่ได้คิดจะเปลี่ยนนะ 861
ดี 862
- ดี - ดี 863
นี่ พี่น้องซินแคลร์ 864
ทำหอกถึงไหนกันแล้วเหรอ 865
หมุนมือจิ้มนิ้วลงเหอะ 866
อะไร 867
มันหลวมเกินไป ลูคัส 868
นี่ไม่ใช่เกมแข่งบาส 869
ที่กรรมการจะเป่านกหวีด ให้พักเกมเวลารองเท้าหลุดนะ 870
โอเค ขอพูดให้ชัด 871
พี่ไม่เคยทำรองเท้าหลุด 872
โอเค ขอพูดให้ชัด 873
รองเท้ามันหลุดไม่ได้ เพราะพี่เอาแต่นั่งเป็นตัวสำรองหรอก 874
แต่เพราะอะไรไม่รู้ 875
เธอก็ยังไปดูทุกนัด 876
ยกเว้นนัดสำคัญ แถมพ่อแม่บังคับย่ะ 877
โม้ พ่อแม่เคยบังคับให้เธอทำอะไรได้ซะที่ไหนกัน 878
ถึงพี่จะเป็นตัวสำรองขี้แพ้ 879
แต่ก็ยังเป็นพี่ชายฉัน 880
พูดตามความจริง 881
- มันไม่มีเหตุผลเลย - อะไรไม่มีเหตุผล 882
นั่นมันแดน เชลเทอร์ เรียนจบไปตั้งสองปีแล้ว 883
- แล้วไง - ก็มันเรียนมหาลัยไง 884
แปลว่ามาหาช่วงสปริงเบรค 885
วิคกี้เอาเรื่อง "ลองรัก" มาคืน สักอาทิตย์นึงได้แล้วมั้ง 886
ใช่ไหม ถ้าไม่ได้มีน้องชายหื่นกามที่เราไม่รู้จัก 887
ซึ่งก็เป็นไปได้ 888
งั้นสาวคงชอบผู้พิพากษาไรน์โฮลด์สุดๆ 889
- ไม่หรอก - สตีฟ 890
- อะไร - ฉันไม่สน 891
แล้วก็ไม่เข้าใจว่านายสนได้ไง ทั้งที่เจอเรื่องวุ่นวายขนาดนี้ 892
พูดตรงๆ เลยนะ จังหวะนี้เจ็บทีเดียวจบก็ดีแล้ว 893
เทียบกับที่โลกกำลังจะแตก 894
ชีวิตรักของฉันดูไร้ความหมายไปเลย 895
อืม 896
ก็เข้าใจข้อนั้น แต่… 897
ฉันยังไม่หมดหวัง 898
- นิทานไม่ได้จบสวยทุกเรื่องนะ - เออ เชื่อเถอะ ฉันเข้าใจดีเลย 899
ฉันไม่ได้พูดถึงรักไม่สมหวังย่ะ 900
ก็แค่… 901
ฉันมีลางไม่ดี 902
เหมือนรู้สึกว่า… 903
รอบนี้เราอาจไม่รอด 904
คิดว่าไม่ควรทำแบบนี้เหรอ 905
ฉันคิดว่าพวกเราโง่ยกแก๊ง แต่ว่า… 906
ถ้าเราไม่ไปยับยั้งมัน แล้วใครจะทำ 907
เราต้องลองดูสักตั้งสิ จริงไหม 908
ใช่ 909
แด่การฆ่าเว็คนา 910
หรือเฮนรี่ 911
หรือวัน 912
แค่ใส่กันไว้ก่อนน่ะ อีเลเว่น 913
ฉันไม่คิดจะช็อตเธอจริงๆ หรอก 914
ฉันหวังว่า 915
เราจะเลิกทะเลาะกันได้แล้วนะ 916
ฉันรู้ 917
เธอโกรธฉัน 918
แต่นี่เป็นทางเดียว 919
ทางที่ดีที่สุด 920
- มีเรื่องอะไรกัน - ซัลลิแวนครับ 921
พวกนั้นหาเราเจอแล้ว 922
ไป 923
สาม สอง หนึ่ง 924
- ไปด้านหลัง - เร็วเข้า 925
- รีบออกไป - ไป! 926
- พาพวกเขาออกไป - ไม่มีเวลาแล้ว 927
หนีออกไปเดี๋ยวนี้! 928
เข้าไป 929
นิ่งไว้ ยิง! 930
อีเลเว่น เราต้องไปแล้ว 931
- เกิดอะไรขึ้น - พวกเขามาฆ่าเธอ 932
- เคลียร์ - เคลียร์ 933
จับคู่ค้นทุกห้อง ฮิคส์ ขึ้นไปค้นชั้นบน 934
ครับท่าน 935
เคลียร์ 936
ท่านครับ 937
เราเจออะไรที่ท่านต้องอยากเห็นแน่ๆ 938
อ้าว 939
ไปโดนอะไรมาล่ะเนี่ย 940
พ่อจ๋าแม่จ๋าทะเลาะกันเหรอ 941
โอเค 942
มาลองอีกทีดีไหม 943
เด็กนั่นอยู่ไหน 944
จะหนีไปไหนเหรอด็อก 945
- เล็งข้างหน้ามันสิวะ - ไม่ต้องมาสอน 946
ร่วงไปหนึ่ง 947
วิคเตอร์-สอง-เซียร์รา นี่ชาร์ลี-ลิมา-กอล์ฟ 948
ทราบแล้วเปลี่ยน 949
วิคเตอร์-สอง-เซียร์รา ทราบแล้วเปลี่ยน 950
เรามองเห็นเป้าหมายแล้วครับ 951
ขออนุญาตยิงครับ เปลี่ยน 952
ไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้นะแจ็ค 953
มันจบแล้วแซม 954
เดี๋ยวสิ ฉันทำให้เธอโคม่าก็ได้ 955
ฉีดยาให้โคม่า 956
เรามียา เราทำที่นี่เลยก็ได้ 957
แล้วค่อยมาดูกันว่ายังมีการฆาตกรรมอีกไหม 958
ถ้าคุณพูดถูก จะไม่มีใครตายอีก เชิญถอดสายออกซิเจนได้เลย 959
ผมยอมถอดให้เองกับมือเลย 960
แต่ถ้าคุณคิดผิด 961
เธอจะจำเป็นกับเรามาก 962
แจ็ค 963
อย่าทำแบบนี้เลย 964
ขอร้องล่ะ 965
ยิงเลย 966
ไอ้ชาติหมา! 967
ไม่ ไอ้ชาติหมา! 968
ไฟเขียว ยิงได้เลย 969
พลเรือน ห้านาฬิกา 970
อะไรวะ 971
- เธออยู่นั่น - ไหน 972
- นอนกับพื้นนั่นไง - พวกนั้นลงไปนอนทำอะไรกันวะ 973
- นั่นเลือดเหรอ - เวร 974
วิคเตอร์-สอง-เซียร์รา มีรถพลเรือนมุ่งหน้ามาทางเรา 975
ไม่ต้องไปสนใจ ฆ่าเด็กซะ 976
รับทราบ ไม่ต้องไปสนพลเรือน ยิงเลย 977
เจอแล้ว 978
- ทำบ้าอะไรวะ บินนิ่งๆ สิ - เครื่องมันเป็นอะไรไม่รู้ 979
ให้ตายเถอะ 980
ฉิบหาย 981
เวรเอ๊ย 982
คุมไม่อยู่แล้ว 983
บ้าเอ๊ย 984
- ฉิบหาย - ฉิบหาย คุมไม่ได้แล้ว 985
ชิบเป๋ง! 986
อีเลเว่น! 987
อีเลเว่น 988
ไมค์ 989
เธอจริงๆ ใช่ไหม 990
ฉันเอง 991
- ฉันอยู่นี่ - โอเค 992
ทุกคนอยู่นี่ 993
พุทโธ่พุทถัง 994
ชิบเป๋ง 995
ตายแล้วๆ 996
อีเลเว่น 997
เธอโอเคไหม 998
- ฉันโอเค - โอเค 999
นี่ทุกคน 1000
เราต้องไปแล้ว 1001
เราต้องรีบพาเธอหนีไปซะ 1002
พ่อ 1003
อีเลเว่น 1004
รู้ไว้นะว่า 1005
ฉันภูมิใจในตัวเธอ 1006
ภูมิใจมากเหลือเกิน 1007
เธอ 1008
คือครอบครัวฉัน 1009
ลูกพ่อ 1010
ที่ผ่านมา 1011
ฉันแค่อยากช่วยเธอ 1012
ปกป้องเธอ 1013
ทุกอย่างที่ทำลงไป 1014
ฉันทำเพื่อเธอ 1015
ฉันอยากให้เธอเข้าใจ 1016
ช่วยบอกทีว่าเธอเข้าใจ 1017
ขอร้องล่ะ 1018
ลาก่อนพ่อ 1019
- เราต้องไปฮอว์กินส์ - รู้แล้ว ไปแน่ 1020
แต่ตอนนี้ต้องพาเธอไปที่ปลอดภัย จะมีคนตามเรามาแน่ๆ 1021
ไม่ เราต้องไปฮอว์กินส์คืนนี้เลยไมค์ 1022
ไม่ทันหรอก ไกลตั้งสามพันกว่าโล 1023
เราต้องหาทาง 1024
ไม่งั้นพวกเขาจะตาย 1025
ใครจะตาย 1026
แอล ใครจะตาย 1027
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล